# :pencil: 完成一个机器学习项目的步骤
1. [架构问题，关注蓝图](#eight-架构问题关注蓝图)
2. [获取数据](#two-获取数据)
3. [研究数据](#three-研究数据以获取灵感)
4. [准备数据](#four-准备数据以更好的将底层模型暴露给机器学习算法)
5. [列出期望的模型](#five-研究各种不同的模型并列出最好的模型)
6. [微调系统](#six-微调模型并将其组合为更好的解决方案)
7. [展示解决方案](#seven-展示解决方案)
8. [启动](#eight-启动监视维护系统)

## :one: 架构问题，关注蓝图
1. 用商业术语定于目标
2. 方案如何使用？
3. 目前的解决方案/方法是什么？
4. 应该如何架构问题（有监督/无监督？在线/离线？。。。）
5. 如何度量性能？
6. 性能指标是否与业务目标一致？
7. 每个业务目标需要的最低性能是什么？
8. 有没有一些相似的问题？能重用一些经验和工具吗？
9. 有没有相关经验的人？
10. 如何动手解决问题？
11. 列出目前为止（或其他人）的假设
12. 如果可能的话，验证假设

## :two: 获取数据
**注意要尽可能的自动化，以便获取最新数据**
1. 列出需要的数据及体量
2. 查找并记录获取数据的途径
3. 检查需要的空间。
4. 检查法律义务，必要时获取权限
5. 获取访问权限。
6. 创建工作空间（确保足够的存储空间）
7. 获取数据
8. 将数据转换为可操作的格式（不改变数据本身）
9. 确保删除或保护敏感性息（如，匿名）
10. 检查数据的类型和大小（时间序列、样本、地点等）
11. 样一个测试数据集，放在一边，永远不要用它（防止信息泄露）

## :three: 研究数据以获取灵感
**注意试着从这些步骤的领域专家那里获得灵感。**
1. 创建数据的副本用于研究（如果需要，可以将其抽样为可管理的大小）
2. 创建一个Jupyter来记录数据研究
3. 研究每个属性及其特征：
    + 名字
    + 类型（分类、int/float、有界/无界、文本、结构等）
    + 缺失值的百分比
    + 噪音和噪音类型（随机、异常、舍入误差等）
    + 对于任务来说可能有用的？
    + 分布类型（高斯、均匀、对数等）
4. 对于有监督的学习任务，确认目标属性
5. 可视化数据
6. 研究属性之间的相关性
7. 研究如何手动解决问题
8. 确定希望使用转换
9. 确定可能有用的额外数据（回到之前的“获取数据”部分）
10. 记录学到的东西

## :four: 准备数据以更好的将底层模型暴露给机器学习算法
**注意：**
+ 在数据的副本上工作（保持原始数据集不变）
+ 编写适用于所有数据转换的函数，原因有：
    * 准备新数据
    * 可以在未来的项目中使用这些函数
    * 清理和准备测试数据集
    * 一旦解决方案失效，用来清理和准备新数据实例
    * 可以轻松地将你的准备选择作为超参数
1. 数据清理
    + 修复或删除异常值（可选）
    + 填补缺失值（如，用0、平均值、中位数等），或删除该行（列）
2. 特征选择（可选）
    + 删除不能为任务提供任何有用信息的特征
3. 在适当的情况下，处理特征：
    + 离散连续特征
    + 分解特征（如，分类、日期/时间等）
    + 添加期望的特征转换（如，log，exp，sqrt等）
    + 聚合特征成为期望的新特征
4. 特征缩放

## :five: 研究各种不同的模型，并列出最好的模型
**注意：**
+ 如果数据集很大，可能需要采样为较小的训练集，以便于在合理的时间内训练不同的模型（但，这可能会诸如大型NN和随机森林等复杂模型造成不利影响）
+ 尽可能自动化这些步骤
1. 使用标准参数，从不同类别中（如线性、nb、svm、rf、nn等）中训练许多快速、不成熟的模型
2. 度量并比较它们的性能
    + 对于每个模型，使用k-folds cv并计算K次fold的性能测试的均值和标准差
3. 分析对于每个算法来说最重要的变量
4. 分析模型产生的错误类型
    + 用什么样的数据来避免这些错误？
5. 快速进行特征选择和处理
6. 对前五步进行一两次快速迭代
7. **列出前3~5个最有希望的模型，倾向于选择有不同错误类型的模型**

## :six: 微调模型，并将其组合为更好的解决方案
**注意：**
+ 将希望用到尽可能多的数据，特别是在微调结束时
+ 尽可能地自动化
1. 使用cv微调超参数
    + 将数据转换选择作为超参数，尤其是不确定时（如，用0或平均值填补缺失值吗？或者直接删除吗？）
    + 除非超参数非常少，否则使用随机搜索，而不是网格搜索。如果训练很长，可能更喜欢贝叶斯优化方法（如，使用Gaussian process priors）
2. 尝试集成方法。组合多个好模型往往比单个模型要好
3. 一旦确定好最好的模型，在测试集上测量性能以估计泛化误差
> 测量泛化误差后，不要调整模型，否则会对测试过度拟合。

## :seven: 展示解决方案
1. 文档化所做的工作
2. 创建完美的演示
    + 首先确保突出蓝图（the big picture）
3. 解释为什么你的解决方案完成了业务目标
4. 不要忘记展示那些你注意到的有趣的地方
    + 描述什么可以工作，什么不可以
    + 列出你的假设和系统的限制
5. 确保通过漂亮的可视化或者易于记忆的陈述来展示你的发现

## :eight: 启动、监视、维护系统
1. 准备好生产环境的解决方案（插入生产数据输入，单元测试等）
2. 编写监控代码来定期地检查系统的性能，性能下降时触发警报
    + 考虑缓慢退化（slow degradation）：随着数据的增加，模型往往会“腐烂”
    + 测量性能可能需要人工流水线（如，众包服务）
3. 定期使用新数据重新建模（尽可能自动化）
